Brochetas de salchichas, patatas y tomate

1 paquete de salchichas
4 patatas
12 tomatitos cherry
aceite de oliva
sal 

Pelamos las patatas y las troceamos en forma de cilindros. Para ello nos podemos ayudar, por ejemplo, del instrumento para descorazonar las manzanas.

Ponemos los trozos de patata en un bol, con una pizca de sal y un chorreón de aceite de oliva. Tapamos con film transparente y las metemos en el microondas unos cinco minutos, para que queden semicocidas.

Troceamos las salchichas y formamos las brochetas con un trozo de salchicha, un trozo de patata y un tomatito cherry.

Pasamos las brochetas por la plancha, con un poco de aceite de oliva, hasta que los tomates queden tiernos y las patatas terminen de hacerse. Ponemos sal al gusto y servimos.